A long, long time ago,
منذ زمن طويل، طويل جدًا،
there was a being who was neither human nor demon.
كان هناك كائن لا هو إنسان ولا هو شيطان.
It was a beautiful life born of a human and a Gumiho.
لقد كانت حياة جميلة ولدت من إنسان وغوميهو.
The Gumihos looked down on him,
كان الغوميهوس ينظرون إليه بازدراء،
and humans were afraid of him, as he's a fox that would eat human organs.
وكان البشر يخافون منه، لأنه ثعلب يأكل أعضاء البشر.
He felt belonging to neither of those two places.
لم يشعر بأنه ينتمي إلى أي من هذين المكانين.
He had no choice but to live alone over the boundary.
لم يكن أمامه خيار سوى العيش وحيدًا عبر الحدود.
He's honest and innocent.
إنه صادق وبريئ.
He tried not to hurt anyone.
لقد حاول أن لا يؤذي أحداً.
Even if it's a little kindness, he's sincere.
حتى لو كان القليل من اللطف فهو صادق.
But the world didn't know his sincerity.
ولكن العالم لم يعرف صدقه.
Every word he speaks,
كل كلمة يتكلم بها
or his silence, can sometimes be taken as lies.
أو صمته، يمكن أن يؤخذ في بعض الأحيان على أنه كذب.
And a choice he made was seen as a betrayal.
وكان الاختيار الذي اتخذه يعتبر خيانة.
At the end of the day, he's not a human nor a fox.
في نهاية المطاف، فهو ليس إنسانًا ولا ثعلبًا.
He was forced to have nowhere to go.
لقد أُرغم على عدم وجود مكان يذهب إليه.
At the gate of Seorabeol, [T/N: Seorabeol is the capital of Silla, now Gyeongju, North Gyeongsang Province.]
عند بوابة سيورابول، [ملاحظة المترجم: سيورابول هي عاصمة سيلا، التي تعرف الآن باسم جيونججو، مقاطعة جيونج سانج الشمالية.]
the day Queen Seondeok arrived,
اليوم الذي وصلت فيه الملكة سيوندوك،
he looked up at the sky and prayed.
نظر إلى السماء وصلى.
I dare not admire you;
لا أجرؤ على الإعجاب بك؛
I just want a place I belong to in this world.
أريد فقط مكانًا أنتمي إليه في هذا العالم.
Be it with the humans or the Gumihos.
سواء كان ذلك مع البشر أو الغوميهوس.
I just hope for a name I can live in.
أتمنى فقط أن أحصل على اسم أستطيع أن أعيش فيه.
After saying that, he fell asleep.
وبعد أن قال ذلك نام.
The Queen pitied him,
أشفقت عليه الملكة،
passed by him, and put a gold bracelet on his chest.
فمر عليه ووضع على صدره سوارا من ذهب.
When he woke up,
عندما استيقظ،
the first thing that came to his heart was not joy,
أول ما جاء إلى قلبه لم يكن الفرح،
but a strong feeling of missing and unspeakable regret.
لكن شعور قوي بالفقد والندم لا يوصف.
These thoughts burned throughout his body.
كانت هذه الأفكار تحترق في جميع أنحاء جسده.
He was swallowed by this blazing energy
لقد ابتلعته هذه الطاقة المشتعلة
and eventually became the symbol of fire:
وأصبحت في نهاية المطاف رمزا للنار:
the God of Fire.
إله النار.
Since that day,
منذ ذلك اليوم،
his name Jigwi
اسمه جيغوي
became a metaphor for someone who doesn't fit in anywhere.
أصبح استعارة لشخص لا يناسب أي مكان.
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
[Hwang Jaewook]
[هوانغ جايووك]
[Lee Chamin]
[لي شامين]
[Kang Chanwoo]
[كانغ تشان وو]
[Nam Taekjun]
[نام تايكجون]
[Seo Heesun]
[هذا هو هيسون]
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
This person is in trouble.
هذا الشخص في ورطة.
Since the gate of hell is open,
وبما أن باب الجحيم مفتوح،
all ghosts will come running to him.
كل الأشباح سوف تأتي راكضة إليه.
Sorry!
آسف!
Interesting.
مثير للاهتمام.
So sweet.
حلوة جدا.
Grandpa?
جدو؟
Come here.
تعال الى هنا.
Grandpa!
جدو!
Move! There are cars!
تحركوا! هناك سيارات!
Grandpa, it's dangerous!
جدو، إنه أمر خطير!
Grandpa!
جدو!
Move! It's dangerous! There are cars!
تحركوا! إنه أمر خطير! هناك سيارات!
Car!
سيارة!
Grandpa!
جدو!
Move! There's a car coming!
تحرك! هناك سيارة قادمة!
Hey! Grandpa!
مهلا! جدو!
Th-There's a car!
ث-هناك سيارة!
Move!
يتحرك!
Don't move.
.لا تتحرك
You'll die if you go there now.
سوف تموت إذا ذهبت إلى هناك الآن.
Let go of me!
أتركني!
Please, let me go!
من فضلك دعني أذهب!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Does that lady think I'm an old man?
هل تعتقد تلك السيدة أنني رجل عجوز؟
Am I that delicious?
هل أنا لذيذة لهذه الدرجة؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I mean, you said to ghosts,
أعني أنك قلت للأشباح،
I smell like freshly fried chicken.
رائحتي مثل رائحة الدجاج المقلي الطازج.
C-Chicken?
ج-دجاج؟
Are you a wizard or something?
هل أنت ساحر أو شيء من هذا القبيل؟
Or...
أو...
Hey!
يا!
Sorry. I'm just wondering if you're a monk wearing a wig.
معذرة. أنا فقط أتساءل عما إذا كنت راهبًا يرتدي شعرًا مستعارًا.
Have you ever seen a monk as handsome as me?
هل سبق لك أن رأيت راهبًا وسيمًا مثلي؟
What do you work as?
ماذا تعمل؟
Well...
حسنًا...
It's a national secret.
إنه سر وطني.
Jobless? I knew it.
عاطل عن العمل؟ كنت أعلم ذلك.
Then why am I fine when I'm with you?
إذن لماذا أنا بخير عندما أكون معك؟
Because those demons are afraid of me.
لأن هؤلاء الشياطين خائفون مني.
Why?
لماذا؟
Do you have an amulet?
هل لديك تميمة؟
Well... Let's just say I have a talent.
حسنًا... دعنا نقول فقط أن لدي موهبة.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
It sounds like a reason you'd give.
يبدو أن هذا هو السبب الذي قد تقدمه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Well, you said they can't get close if I'm next to you.
حسنًا، لقد قلت أنهم لا يستطيعون الاقتراب إذا كنت بجانبك.
The ghosts.
الأشباح.
You're really one to not suspect anything.
أنت حقا الشخص الذي لا يشك في أي شيء.
Wait.
انتظر.
Besides ghosts, do other creatures exist too?
هل توجد مخلوقات أخرى إلى جانب الأشباح ؟
What other creatures?
ما هي المخلوقات الأخرى؟
There are things like that.
هناك أشياء مثل ذلك.
Like Gumiho, dragons, werewolves.
مثل جوميهو، التنانين، المستذئبين.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
What? There are more?
ماذا؟ هل هناك المزيد؟
Why would things like this happen to me?
لماذا يحدث لي مثل هذه الأشياء؟
There's a way.
هناك طريقة.
What?
ماذا؟
Just receive energy from me.
فقط استقبل الطاقة مني.
Energy?
طاقة؟
Hey!
يا!
I'm taking the energy.
أنا آخذ الطاقة.
Do you think I'm some sort of ghost repellent?
هل تعتقد أنني نوع من طارد الأشباح؟
We have to go through a process for this.
يتعين علينا أن نمر بعملية من أجل هذا.
I'm not an actor yet.
أنا لست ممثلاً بعد.
I can't die bewitched by a ghost yet.
لا أستطيع أن أموت مسحورًا بالشبح بعد.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
What help.
ما المساعدة.
I need you too.
انا بحاجتك أيضا.
To be precise, it's your essence.
ولكي نكون دقيقين، فهو جوهرك.
What?
ماذا؟
Just like how you can't see ghosts with me around,
تمامًا كما لا يمكنك رؤية الأشباح وأنا حولك،
I get better with you around me.
أنا أتحسن بوجودك حولي.
I'm not malnourished.
أنا لا أعاني من سوء التغذية.
I just lack essence.
أنا فقط أفتقر إلى الجوهر.
In that case, how do I give you this so-called essence?
في هذه الحالة كيف أعطيك هذا الجوهر المزعوم؟
Physical contact.
الاتصال الجسدي.
Take it.
خذها.
Why are you so easy?
لماذا انت سهله هكذا؟
You're a grown man. Don't you know how to be reserved?
أنت رجل ناضج. ألا تعرف كيف تكون متحفظًا؟
Have some self-respect!
احترم نفسك قليلا!
Aren't we helping each other? Jeez.
ألا نساعد بعضنا البعض؟ يا إلهي.
Oh.
أوه.
[Article 1: Bi]
[المادة 1: ب]
Wait for me.
الانتظار لي.
[Article 1: Bihyung will do his best to help Keumbok not see ghosts.]
[المادة 1: سيبذل بيهيونج قصارى جهده لمساعدة كيمبوك على عدم رؤية الأشباح.]
[Article 2: Keumbok will do his best to help Bihyung gain essence.]
[المادة 2: سيبذل كيمبوك قصارى جهده لمساعدة بيهيونج في الحصول على الجوهر.]
Here. Sign it.
هنا. وقع عليها.
What is this?
ما هذا؟
A contract.
عقد.
That you'd become my ghost repellent.
أنك ستصبح طارد الأشباح بالنسبة لي.
[Article 1: Bihyung will do his best to help Keumbok not see ghosts. Article 2: Keumbok will do his best to help Bihyung gain essence.]
[المادة ١: سيبذل بيهيونغ قصارى جهده ليمنع كيمبوك من رؤية الأشباح. المادة ٢: سيبذل كيمبوك قصارى جهده ليساعد بيهيونغ على اكتساب الجوهر.]
As for me,
أما بالنسبة لي،
when you need it, I can give you an ample amount of essence.
عندما تحتاج إليها، يمكنني أن أعطيك كمية كبيرة من الجوهر.
Something like a walking essence lunch box for you?
شيء مثل صندوق الغداء جوهر المشي بالنسبة لك؟
Lunch box?
صندوق الغداء؟
One more.
واحدة اخرى.
Article 3,
المادة 3،
the contract is valid only up till 16th of the lunar calendar.
العقد صالح فقط حتى اليوم السادس عشر من التقويم القمري.
The 16th?
السادس عشر؟
Why just up till the 16th?
لماذا فقط حتى السادس عشر؟
That's the day the ghosts will go around kicking up a fuss.
هذا هو اليوم الذي سوف تتجول فيه الأشباح وتثير الضجة.
After that day, I'll be fine without you.
بعد ذلك اليوم، سأكون بخير بدونك.
Then what about me?
ثم ماذا عني؟
What if I still see ghosts after the 16th?
ماذا لو بقيت أرى الأشباح بعد اليوم السادس عشر؟
I'll get you back to normal before then.
سأعيدك إلى طبيعتك قبل ذلك الحين.
I will do it somehow.
سأفعل ذلك بطريقة ما.
Whether it's keeping the promise
سواء كان ذلك الوفاء بالوعد
or protecting you.
أو حمايتك.
Wow. You were kind of cool just now.
واو، لقد كنت رائعاً نوعاً ما الآن.
Then you have to move out of my house the next day.
ثم عليك أن تنتقل من منزلي في اليوم التالي.
Jeez!
يا إلهي!
I know! Even if you ask me to stay, I'll leave!
أعرف! حتى لو طلبت مني البقاء، سأرحل!
I'll leave even if you beg me not to!
سأرحل حتى لو توسلت لي ألا أفعل!
I won't stop you!
لن اوقفك!
-You're too much. -Tsk.
-أنت كثير جدًا. -تسك.
Gosh.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
Why did you eat that?
لماذا أكلت ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm just used to tasting things with my hands.
لقد اعتدت على تذوق الأشياء بيدي.
I'm going to add an article.
سأضيف مقالاً.
Huh?
هاه؟
Article 4.
المادة 4.
[Article 4]
[المادة 4]
Without Bihyung's permission,
بدون إذن بيهيونغ،
Ha Keumbok cannot
ها كومبوك لا يستطيع
get too close suddenly.
اقتربت فجأة.
[Article 4: Without Bihyung's permission, Ha Keumbok cannot get too close suddenly.]
[المادة 4: بدون إذن بيهيونج، لا يستطيع ها كومبوك الاقتراب فجأة.]
Gosh.
يا إلهي.
Why?
لماذا؟
You're not willing?
أنت لست على استعداد؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
Brat.
شقي.
I'm generous so I won't argue with you.
أنا كريم لذلك لن أجادل معك.
Generous?
كريم؟
I mean, well...
أعني، حسنا...
You need my essence because you were born with it.
أنت بحاجة إلى جوهرى لأنك ولدت به.
Yet I only became like this suddenly.
ولكنني أصبحت هكذا فجأة.
I just thought you must've been through a lot.
اعتقدت للتو أنك مررت بالكثير.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here.
هنا.
Why do you have this?
لماذا لديك هذا؟
I just picked it up just now.
لقد التقطته للتو.
Where did you get this?
من أين حصلت على هذا؟
Before I came to Seoul, my grandpa gave me this amulet.
قبل أن آتي إلى سيول، أعطاني جدي هذه التميمة.
Why?
لماذا؟
It looks like something I've seen before.
يبدو وكأنه شيء رأيته من قبل.
Where did your grandpa pick this up?
من أين التقط جدك هذا؟
He said I picked it up when I was a kid.
قال أنني التقطته عندما كنت طفلاً.
My grandpa kept it since then.
احتفظ بها جدي منذ ذلك الحين.
Since I picked it up, I suddenly recovered.
منذ أن التقطته، تعافيت فجأة.
That's really your amulet.
هذه حقا تميمة الخاص بك.
I threw mine away.
لقد رميت ملكي بعيدًا.
Excuse me.
اعذرني.
Can I hold onto you?
هل يمكنني التمسك بك؟
It's night, after all.
إنه الليل، بعد كل شيء.
Are you a kid? Why are you scared?
هل أنت طفل؟ لماذا أنت خائف؟
You have my energy on you, so you will be fine for a while.
لقد حصلت على طاقتي، لذلك سوف تكون بخير لفترة من الوقت.
Even so...
مع ذلك...
You're faster than me. Since you have long legs.
أنت أسرع مني، لأن ساقيك طويلتان.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
I know.
أنا أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
If you're sorry, buy me ice cream.
إذا كنت آسفًا، اشتري لي الآيس كريم.
You want a lot of things.
تريد الكثير من الأشياء.
You said you were sorry.
لقد قلت أنك آسف.
I don't feel sorry anymore.
لم أعد أشعر بالأسف بعد الآن.
How can you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
Whatever. Shoo.
مهما يكن. شو.
Then I'll see ghosts again.
ثم سأرى الأشباح مرة أخرى.
What ice cream do you want?
ما هو الآيس كريم الذي تريد؟
Gosh. What a pain.
يا إلهي، يا له من ألم!
You'll get a stomach upset.
سوف تصاب باضطراب في المعدة.
Where's the thing I asked you to find?
أين الشيء الذي طلبت منك أن تجده؟
Why are you suddenly looking for books on divine sicknesses?
لماذا تبحث فجأة عن كتب عن الأمراض الإلهية؟
I have a sickness after all.
أنا مريض بعد كل شيء.
I want to cure it.
أريد علاجه.
The one you talked about?
الذي تحدثت عنه؟
But why are you curing it?
ولكن لماذا تقوم بعلاجه؟
'Cause I caused it.
لأنني تسببت في ذلك.
What?
ماذا؟
Are you saying you came into physical contact with a human?
هل تقول أنك كنت على اتصال جسدي مع إنسان؟
So intense that the gate of hell opened?
هل كانت قوية إلى درجة أن باب الجحيم انفتح؟
What happened?
ماذا حدث؟
Do you have photos of them?
هل لديك صور لهم؟
How pretty does this human have to be?
ما مدى جمال هذا الإنسان؟
Why didn't Gildal tell me?
لماذا لم يخبرني جيلدال؟
Oh. Are they a man or a woman?
أوه، هل هم رجل أم امرأة؟
He's just like that guy.
إنه مثل هذا الرجل تمامًا.
Could it be
هل يمكن أن يكون
the person who was your owner?
الشخص الذي كان مالكك؟
Don't tell me you are expecting him
لا تخبرني أنك تنتظره
to be a reborn of your master.
أن تكون ولادة جديدة لسيدك.
You know that too.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
If he were your master, he would have recognized you.
لو كان سيدك لكان قد عرفك.
No matter how many times they've been reborn.
بغض النظر عن عدد المرات التي ولدوا فيها من جديد.
I don't have any expectations.
ليس لدي أي توقعات.
It's been a thousand years.
لقد مرت ألف سنة.
If he wanted to find me,
إذا أراد أن يجدني،
he would have come to me.
كان سيأتي إلي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Have some squid before leaving!
تناول بعض الحبار قبل المغادرة!
To look cold normally, but when I smile, I'd look cute.
أن أبدو باردة عادةً، ولكن عندما أبتسم، سأبدو لطيفة.
My nose bridge should be about this tall.
يجب أن يكون جسر أنفي بهذا الطول.
Round and cute.
مستديرة ولطيفة.
Thick double eyelids would be nice.
سيكون من الجميل أن يكون هناك جفون مزدوجة سميكة.
That'd give me sharp and charismatic eyes.
هذا من شأنه أن يمنحني عيونًا حادة وجذابة.
Someone that everyone would think is handsome; like a city guy.
شخص يعتبره الجميع وسيمًا؛ مثل رجل المدينة.
I want to praise you for being so specific...
أريد أن أثني عليك لكونك محددًا جدًا ...
Why don't you just bring me someone who looks like this
لماذا لا تحضر لي شخصًا يبدو بهذا الشكل؟
so I can just put their head on you.
حتى أتمكن من وضع رؤوسهم عليك.
But doctor, that's not plastic surgery anymore.
لكن يا دكتور، هذه لم تعد جراحة تجميلية.
I can assure you that the side effect will be less by doing that.
أستطيع أن أؤكد لك أن الآثار الجانبية ستكون أقل إذا فعلت ذلك.
In other words...
بعبارة أخرى...
I'm afraid you can never be a "city guy" in this lifetime.
أخشى أنك لن تتمكن أبدًا من أن تصبح "رجل المدينة" في هذه الحياة.
I didn't expect you to really come.
لم أتوقع حقًا أن تأتي.
What?
ماذا؟
You said you wanted to have a new image for your audition, right?
قلت أنك تريد أن يكون لديك صورة جديدة لاختبارك، أليس كذلك؟
Do you want to get some fillers?
هل تريد الحصول على بعض الحشوات؟
I'll give you a discount.
سأعطيك خصمًا.
Actually, I don't have any money.
في الواقع، ليس لدي أي أموال.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Well, the Face Evaluation...
حسنًا، تقييم الوجه...
I mean, someone recommended this to me.
أعني، لقد أوصى شخص ما بهذا لي.
I thought I should do something about it first.
اعتقدت أنه ينبغي لي أن أفعل شيئًا حيال ذلك أولاً.
I'm... really desperate.
أنا... يائسة حقًا.
You're really...
أنت حقا...
Reckless?
متهور؟
That's one thing.
هذا شيء واحد.
You're so naive.
أنت ساذج جدًا.
Come in.
ادخل.
I'll give you a ride.
سأوصلك .
I've taken care of everything. What about you?
لقد اعتنيت بكل شيء. ماذا عنك؟
I've eliminated most of the things you mentioned.
لقد قمت بإزالة معظم الأشياء التي ذكرتها.
Clear up whatever you see.
قم بتوضيح كل ما تراه.
Okay. But why are you suddenly doing this?
حسنًا. ولكن لماذا تفعل هذا فجأة؟
Can I hold onto you?
هل يمكنني التمسك بك؟
It's night, after all.
إنه الليل، بعد كل شيء.
The kid said he's afraid of walking at night.
قال الطفل أنه خائف من المشي في الليل.
You don't have to send me home.
لا داعي لإرسالي إلى المنزل.
I want to.
انا اريد ذلك.
Why?
لماذا؟
I just think you're probably quite popular.
أعتقد فقط أنك ربما تحظى بشعبية كبيرة.
This just feels like a foul.
يبدو هذا وكأنه خطأ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There are people like that.
هناك أشخاص مثل ذلك.
They don't have any interest,
ليس لديهم أي اهتمام
but would subconsciously make other people's hearts flutter.
لكنها قد تجعل قلوب الآخرين ترفرف دون وعي.
Then what are you?
ثم ماذا أنت؟
Zero foul type?
صفر نوع الخطأ؟
What?
ماذا؟
Or that you're the type so innocent that
أو أنك من النوع البريء جدًا
you'd make people feel guilty?
هل تجعل الناس يشعرون بالذنب؟
Hold on.
يتمسك.
[Gildal]
[جيلدال]
Yes, hyung.
نعم هيونغ.
Yes, I'm on my way back.
نعم، أنا في طريقي للعودة.
You want to pick me up?
هل تريد أن تلتقطني؟
It's fine, I'm not a kid.
لا بأس، أنا لست طفلاً.
Okay.
تمام.
See you at home.
أراك في المنزل.
Your partner?
شريكك؟
What?
ماذا؟
I guess you haven't started dating.
أعتقد أنك لم تبدأ المواعدة بعد.
Wasn't the person who called just now your partner?
ألم يكن الشخص الذي اتصل للتو شريكك؟
No! We are just roommates!
لا! نحن مجرد زملاء في السكن!
Roommates...
زملاء السكن...
Oh... Roommates that live together.
أوه... زملاء السكن الذين يعيشون معًا.
Yes.
نعم.
You really live here?
هل تعيش هنا حقا؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I just think it's fate.
أعتقد فقط أنه القدر.
Someone I know lives here too.
شخص أعرفه يعيش هنا أيضًا.
No way!
مستحيل!
Is it Gildal?
هل هو جيلدال؟
Yes.
نعم.
Wow.
رائع.
Are you friends with him?
هل أنت صديق له؟
That's amazing!
هذا مدهش!
Gildal was the one who invited me to stay with him after all.
كان جيلدال هو الشخص الذي دعاني للبقاء معه بعد كل شيء.
That's interesting.
هذا ممتع.
Right?
يمين؟
He's someone who doesn't allow anyone to get close to him.
إنه شخص لا يسمح لأحد بالاقتراب منه.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm curious what secret you've used.
أنا فضولي بشأن السر الذي استخدمته.
Keumbok.
كيومس.
See you again.
أراك مرة أخرى.
Huh? When?
هاه؟ متى؟
Anytime. As long as you're free.
في أي وقت. طالما أنك حر.
I have a lot of time.
لدي الكثير من الوقت.
But why?
ولكن لماذا؟
I just think I might want to see you.
أعتقد فقط أنني قد أرغب في رؤيتك.
Sure!
بالتأكيد!
I've never made friends in Seoul.
لم أتمكن من تكوين صداقات في سيول أبدًا.
Not as a friend.
ليس كصديق.
What?
ماذا؟
I'm asking you out on a date.
أنا أدعوك للخروج في موعد.
[CEO: Cheoyong]
[الرئيس التنفيذي: تشيويونغ]